Задание 1
Цель

Научиться пользоваться методами работы с подстроками.
Что нужно сделать

Выполните задание в отдельном репозитории “java_Strings” в классе main/java/practice/strings/SequentialWordsNumbers.java.

Нужно написать метод sequentialWordsNumbers, который в качестве аргумента принимает текст и перед каждым словом пишет его 
порядковый номер в круглых скобках и возвращает строку. Метод необходимо написать без использования регулярных выражений. 
Пример того, как оно должно работать:

Введите текст:
Это просто текст, для примера работы программы
Результат:
(1) Это (2) просто (3) текст, (4) для (5) примера (6) работы (7) программы
Запустите в проекте тесты и убедитесь в том, что они выполняются успешно. 
Если тесты не выполняются и выдают информацию об ошибках, постарайтесь самостоятельно исправить эти ошибки 
и добиться успешного выполнения тестов перед отправкой результатов преподавателю.


Задание 2
Цель

Научиться писать и использовать несложные регулярные выражения.
Что нужно сделать

Выполните задание в отдельном репозитории “java_Strings” в классе main/java/practice/regex/SplitText.java.

Реализуйте метод, который принимает в качестве аргумента строку, содержащую английский текст (не менее 100 слов). 
Метод должен разделить текст на слова и вернуть строку, состоящую из полученных слов, где каждое слово будет на отдельной строке. Знаки препинания и числа не являются словами.

Запустите в проекте тесты и убедитесь в том, что они выполняются успешно. Если тесты не выполняются и выдают информацию об ошибках, 
постарайтесь самостоятельно исправить эти ошибки и добиться успешного выполнения тестов перед отправкой результатов преподавателю.


Задание 3
Цель

Научиться писать и использовать несложные регулярные выражения.
Что нужно сделать

Выполните задание в отдельном репозитории “java_Strings” в классе main/java/practice/regex/PhoneCleanerRegex.java.
Реализуйте удаление лишних символов при вводе номера телефона в консоли и проверку соответствия номера формату мобильных номеров в России. 
Если введённую строку нельзя привести к формату мобильного номера, выводите сообщение о неверном вводе. 
Телефон может быть введён не только в формате 79091234567, но и с лишними символами.

Запустите в проекте тесты и убедитесь в том, что они выполняются успешно. Если тесты не выполняются и выдают информацию об ошибках, 
постарайтесь самостоятельно исправить эти ошибки и добиться успешного выполнения тестов перед отправкой результатов преподавателю.